វរសេនីយ៍ឯក
តើយើងគួររាយការណ៍យ៉ាងដូចម្តេច
មេបញ្ជាការ ហ្វូជីតា?
នេះជាកងវរសេនាធំរបស់ខ្ញុំ
សមរភូមិដ៏ធំបំផុត
ចាប់តាំងពីចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម។
ទោះបីជា
មានការខាតបង់មួយចំនួន
យើងបានវាយលុកសត្រូវដោយជោគជ័យ
បានធានាសុវត្ថិភាពរបស់ឯកឧត្តម
និងបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃកន្លែងកើតហេតុ។
មេបញ្ជាការ Fujita គួរតែផ្តល់រង្វាន់
កងអនុសេនាធំរបស់យើងសម្រាប់ការសម្តែងដ៏អង់អាចរបស់វា
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
មើលទៅស្អាតជាងក្នុងឯកសណ្ឋាន។
ចូរយើងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលជាមុនសិន។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលសត្រូវ
ត្រូវបានរៀបចំជាមុន?
ខ្ញុំបានពិចារណាពីលទ្ធភាពនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ពួកគេកំពុងពួនស្ទាក់នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបើកការបាញ់ប្រហារ
មុនពេលដែលយើង
បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោកមេបញ្ជាការ
សូមអរគុណដល់ប្រធានក្រុម Oshima
មកដល់ទាន់ពេលវេលាជាមួយបុរសរបស់គាត់
បើមិនដូច្នោះទេផលវិបាកនឹងមិនអាចគិតដល់ឡើយ។
តើលោក Oshima Hiroshi ដឹងដោយរបៀបណា?
ថាអ្នកនឹងត្រូវវាយប្រហារ?
នៅចំណុចនោះ,
ខ្ញុំក៏មិនសូវច្បាស់ដែរ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ទាក់ទងនឹងការស៊ើបអង្កេត...
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់វរសេនីយ៍ឯក។
ហ៊ឺ?
តើនោះមិនមែនជាឡានរបស់វរសេនីយ៍ឯកទេឬ?
តើវរសេនីយ៍ឯកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលដែរទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាដូច្នោះមែន។
អ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ លោកមេបញ្ជាការ
ដរាបណាប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី បានត្រឡប់មកកោះវិញ
គាត់មានការសង្ស័យ
នៃអត្តសញ្ញាណជំនួយការស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានព្រមានខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយជារឿយៗបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីតាមដានខ្ញុំ និងកញ្ញា យេ ប៊ីយីង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
គាត់កំពុងមានការសង្ស័យខ្លាំងពេក។
តើវាបានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនហៅវាថាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះទេ
នៃការត្រូវបានគេមើល។
នោះពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
ជាធម្មតា លើកនេះ
ដោយដឹងថាខ្ញុំបានមកដល់កោះនេះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការធ្លាក់យន្តហោះ
របស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo
គាត់គួរតែសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះ...
ថ្មីៗនេះ មាន​អាកប្បកិរិយា​ចម្លែក​បន្តិច។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានឮជាយូរមកហើយថា ប្រធានក្រុម Oshima
គឺជាបុរសម្នាក់ដែលដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយទេ។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo បានធ្លាក់យន្តហោះ
គាត់មិនបាននៅលើកោះនោះទេ។
ទេ...
វាគឺបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo
ថាគាត់បានចាកចេញពីកោះសាន់ហ្សាវ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Oshima បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ថា...
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាំវាខុសហើយ។
តើមេបញ្ជាការ Fujita នៅខាងក្នុងទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
ជំនួយការ សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
តើវាសមល្អទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងខ្លះជាមួយមេបញ្ជាការ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មេបញ្ជាការ
កំពុងស្តាប់របាយការណ៍របស់វរសេនីយ៍ឯក
លើសមរភូមិម្សិលមិញនៅភ្នំហួងយ៉ាង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
សូមចូលទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពេលក្រោយ។
តោះទៅ
ចូរយើងត្រលប់ទៅជំរំអាកាសយានដ្ឋានវិញជាមុនសិន
មិនអីទេ
ឯកឧត្តម តើលោកបានហៅខ្ញុំមកទេ?
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកបានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ
ប្រធានក្រុម Oshima ទើបតែមកដល់ទីនេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​បេសកកម្ម​បន្ទាន់​មួយ​ចំនួន
ហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ម្តងទៀត
គាត់តែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ
រៀបចំសម្រាប់ផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មូលដ្ឋាន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់លើ Oshima Hiroshi
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីបុរសម្នាក់នេះ
និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៃក្រុមត្រួតពិនិត្យនៅផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវតែច្រានចោលលទ្ធភាពនៃការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់គាត់
ក្នុងការធ្វើឃាតលើឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo
បាទ/ចា៎ លោក
ការស៊ើបអង្កេតនេះ
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាសម្ងាត់បំផុត
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ
ទូកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Fukuda Fukudai
ពួកគេច្រើនតែប្រើទូកនេះ
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ម៉ាកាវ ប្រទេស​ចិន និង​ទីក្រុង​ហុងកុង ប្រទេស​ចិន ដើម្បី​ទិញ​សម្ភារៈ​ផ្គត់ផ្គង់
អ៊ីណូអឺ
អ្នកត្រលប់ទៅវិញ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃយ៉ាងយូរបំផុត
គ្រប់គ្រងក្រុមបានល្អ ហើយកុំឲ្យមានបញ្ហាកើតឡើង
កុំបារម្ភអី
អូស៊ីម៉ា
អ្នកបើកឡានត្រឡប់មកវិញមុនគេ
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ
បាទ/ចាស៎
មីឆែល
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក
អ្វីជាគុណប្រយោជន៍?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកយន្តហោះលេខ ១៦
អរគុណ
ខ្ញុំចង់រក្សាអនុសេនីយ៍ឯកមីលល័ររបស់អ្នក
នៅទីនេះដើម្បីចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ
ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកបើកយន្តហោះកងទ័ពជើងទឹកម្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
លោកក៏បានចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការរួមគ្នាជាមួយកងទ័ពផងដែរ
វាអាស្រ័យលើអ្នកហើយ ជីមមី
មីលល័រ
តើអ្នកបើកយន្តហោះកងទ័ពរបស់យើងសុខសប្បាយជាទេ?
តើពួកគេអាចក្លាយជានាវិកដែលមានសមត្ថភាពបានទេ?
ជិតដល់ហើយលោកអើយ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវារបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនបាន
ល្បឿនខ្យល់ ៤៩ knots
តើអ្នកអាចហោះឡើងបានទេ?
ទោះបីជាយើងជិះទូកបញ្ច្រាសខ្យល់ក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវការចម្ងាយ 150 យ៉ាតដើម្បីហោះឡើង
កំពុងរាប់យន្តហោះទី 16
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ផ្លូវ​រត់​នៅសល់​ប្រវែង ១៦០ យ៉ាត
ដូច្នេះលោកម្ចាស់
គ្មានបញ្ហា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពីការហោះហើរនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាត្រូវការបាតុកម្មទេ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្នាក់នៅ
ហើយធ្វើការជាមួយយើង
ប្រធានក្រុម
កងទ័ពជើងទឹកនឹងមិនបន្ទាបឋានៈខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការចូលរួមក្នុងបេសកកម្មកងទ័ព មែនទេ?
ប្រសិនបើបេសកកម្មនេះទទួលបានជោគជ័យ
ពួកគេនឹងផ្សព្វផ្សាយអ្នក
មីលល័របានក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះចុងក្រោយ
ដើម្បីចូលរួមបេសកកម្មវាយឆ្មក់ Doolittle Squadron
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
រឿងកំប្លែងរបស់ Mitchell បានក្លាយជាការពិត
លោកត្រូវបានផ្តល់ឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍ឯក
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាត្រូវភ្លក់ការ៉េមនេះណាស់
យើងនៅលើ Hornet រួចហើយ
ជិះទូករយៈពេលមួយថ្ងៃ។
លើកលែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយ
យើងចេញដំណើរនៅថ្ងៃទី ១៩
ដើម្បីបង្ហាញប្រតិបត្តិការរបស់យើងដល់កងទ័ពជើងទឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ យើងចេញដំណើរនៅថ្ងៃទី១៩។
ទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះឥឡូវនេះបានទេ។
លោកម្ចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកអាចផ្តល់តម្រុយមួយដល់យើងបានទេ?
តើវាជាប្រទេសជប៉ុន ឬហ្វីលីពីន?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តោតលើរឿងពីរនៅពេលនេះ។
រក្សាយន្តហោះរបស់យើង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រៀមប្រយុទ្ធ។
និងការរៀនសូត្រ។
ការរៀនសូត្រ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញសហការីកងទ័ពជើងទឹកពីរនាក់
ដើម្បីធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នក។
លោកមេបញ្ជាការ, លោកវរសេនីយ៍ឯក, សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក ស្ទេផាន ជូរីកា។
ចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៣៩ ដល់ ១៩៤១ ស.
លោក​បាន​បម្រើការ​ជា​អនុព័ន្ធ​កងទ័ពជើងទឹក​នៅ​ស្ថានទូត​ជប៉ុន​។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងជប៉ុន។
គាត់នឹងពន្យល់ពីប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន
គោលគំនិតនយោបាយ និងវប្បធម៌សម្រាប់យើង។
ទេ។
នេះមិនមានន័យថាយើងនឹងទៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​យល់​បាន​កាន់​តែ​ច្បាស់
សត្រូវរបស់យើង។
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែយល់ពីគាត់ជាមុនសិន។
មេបញ្ជាការ អាប៉ូឡូ ស៊ូសេក។
មន្ត្រីប្រតិបត្តិរបស់ Hornet ។
គាត់ធ្លាប់ទៅប្រទេសចិនច្រើនដងមកហើយ។
គាត់នឹងបង្រៀនអ្នកនូវភាសាចិនមូលដ្ឋានមួយចំនួន
ដូច្នេះយើងអាចទំនាក់ទំនងជាមួយសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងនៅទីនោះ។
នេះអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកបាន។
មេបញ្ជាការ បើអ្នកសូម។
"ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិក"។
នោះ​ជា​ភាសា​ចិន​សម្រាប់​ពាក្យ "ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិក"។
កូល។
អ្នក​សាកល្បង​មើល។
"ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិក"។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យទេ?
អ្នកប្រាកដជាយល់ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
"ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិក"។
ហ្វូគូដា។
ហ្វូគូដា!
អនុប្រធាន​នាវា Inoue។
ថ្ងៃនេះអូនទំនេរណាស់ ហេតុអ្វីបងទំនេរម្លេះ
មកលេងកន្លែងខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកស្រា និងរបស់របរមកឲ្យខ្ញុំ។
ស្រា និងស្ត្រី?
ទៅរៀបចំស្រាឲ្យលឿនទៅ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ស្ត្រី...
តើអ្នកណាខ្លះទំនេរអាចមកលេងបាន?
យើងនឹងរៀបចំភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅនាងមក។
បាទ/ចាស៎។
ចូររៀបចំខ្លួនឲ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង។
យកស្រា និងអាហារមកឲ្យខ្ញុំ។
ត្រូវរហ័ស។
អនុប្រធាន​ក្រុម Inoue
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
ត្រូវហើយ
អ្នកភ្នាល់
ប្រធានក្រុម និង សាសាគី បានទៅបាត់ហើយ
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណានៅលើកោះដើម្បីបញ្ជាខ្ញុំទេ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អូ! អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងអំពីវា
ពួកគេបានយកទូករបស់ខ្ញុំ
អូ! ត្រូវហើយ
ហ្វូគូដា
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
ថ្មីៗនេះខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់ដែរ
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
អូស៊ីម៉ានោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គាត់កាន់តែសកម្មឡើងៗ
ទាហានដែលបាត់ខ្លួនពីយោធភូមិភាគនោះ
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំស្មានថាបុរសនោះ
ត្រូវបានក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធបីនាក់នៅម៉ាកាវឆក់យក
ឬគាត់បានជួប
នរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនគួរមាន
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​អី
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកស្ត្រីម្នាក់មកឲ្យខ្ញុំ
ស្ត្រីម្នាក់
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមួយភ្លាមៗ
ទៅរកស្ត្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
វារួចរាល់ហើយ
សូម
រួចរាល់ហើយ
បាទ/ចាស៎
អនុប្រធាន Inoue សូមមកតាមផ្លូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងឡើង
សូម
រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួនឯង
យូរហើយមិនឃើញ
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី
មកទីនេះ
តោះ
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា
មក​!
មកទីនេះ
មករកខ្ញុំ
ស្បែករបស់អ្នកស្អាតណាស់
ស្អាតណាស់
រលោងខ្លាំង
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់
ស្បែករបស់អ្នក
យល់ព្រម
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមកាត់ពីទីនេះ
ហើយកាត់វាទាំងអស់រហូតដល់ទីនេះ
តាមផ្លូវនេះ
ខ្ញុំគួរតែអាចធ្វើទាំងស្រុង
បកស្បែករបស់អ្នកចេញ
និង
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចទេ
ភាពសុចរិតនៃផ្នែកខាងមុខ
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
អ្នកនឹងនៅរស់រានមានជីវិត
អូយ! អូយ! អូយ!
វាឈឺដូចឋាននរក
លែងខ្ញុំទៅ
លែង​ទៅ
លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ
អូយ! អូយ! អូយ!
វាឈឺណាស់
ហ្វូគូដា
ហ្វូគូដា មកនេះឲ្យលឿន
វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
ហ្វូគូដា ទាញនាងចេញ
ស្ត្រីឆ្កួតអើយ
អ្នកមេធ្មប់
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចឺក
អ្នកល្ងង់
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ
ដៃរបស់អ្នករងរបួស
ទៅពេទ្យឲ្យលឿនៗណា៎
ដៃរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
វាឈឺណាស់
ហ្វូគូដា
កំពុងមក កំពុងមក
មើលនាង
អូក, អូក, អូក។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួបនឹងឆ្កែឆ្កួតមួយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង។
ចូរមក ហើយរុំគាត់ឱ្យជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកឲ្យ។
ថាង ជូអឺរ។
សូមអភ័យទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំ។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
ជឿខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូអឺ។
លេបថ្នាំនេះបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ថ្នាំគ្រាប់ពីរគ្រាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
អូក, អូក, អូក។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
កុំ​ឲ្យ​វា​ឆ្លង​មេរោគ។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរុំខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីចាក់វ៉ាក់សាំង និងប្រើថ្នាំមួយចំនួន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
គេងមិនលក់មែនទេ?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
មកមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីពិនិត្យមើលលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅជួប Ju'er ដែរ។
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើរបួសនោះបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ទេ។
អូយ!
អូ! អូ!
បន្តសម្ដែង។
បន្តទៅ បន្តសម្ដែង។
ចាំខ្ញុំមើលថារបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ឈប់​វា។
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
និយាយ។
កាល​ខ្ញុំ​ទៅ​ភ្នំ​ហួងយ៉ាង​ម្សិលមិញ
មាននរណាម្នាក់បានចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើមានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ
ប៉ុន្តែវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរើបម្រះទាំងស្រុង។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី?
ក្រៅពីលោក អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី
អ្នកដែលយើងគួរប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ
គឺជាភ្នែកមួយគូទៀតដែលមើលមិនឃើញ។
តើមានដំណោះស្រាយណាមួយទេ?
ខ្ញុំមានផែនការមួយហើយ,
ប៉ុន្តែវាទាមទារកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
ជីមមី ខ្ញុំ​កំពុង​មក។
វីត។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនឃើញរឿងនោះ
ខ្ញុំ តាកេគី កញ្ញា យេ និង...
យើងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយជនជាតិជប៉ុន។
វាមិនអីទេ។
ពួកគេទាំងពីរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចូរយើងលេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Ye និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មានអាយុប៉ុន្មាន
បានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើមានឱកាស សូម
សូមថ្លែងអំណរគុណពួកគេជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង?
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ព្រះជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
សង្ឃឹមថាសង្គ្រាមនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅបាន
ជីវិតដ៏រីករាយ និងរីករាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំអាចមានសុភមង្គល។
ឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អា!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
លឿន!
ខ្ញុំនិយាយថា
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
កងរាជអាវុធហត្ថរបស់យើង
បានស្វែងរកកោះទាំងមូលច្រើនដង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរកអ្នកមិនឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងរត់ចេញទេ
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដើម្បីសម្រាកព្យាបាល។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសកន្លែង។
អូនសម្លាញ់,
អ្នកទើបតែនិយាយថា
តើអ្នកណានឹងមកលេងក្នុងពេលបន្តិចទៀត?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ចូរយើងរង់ចាំជាមួយគ្នា។
អូនសម្លាញ់,
ទៅ
បិទវាំងនន។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
មើល​ថា​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ទៅ។
ក្មេងស្រីល្អ។
មកទីនេះ។
អូនសម្លាញ់,
ទីបំផុតអ្នកបានធ្លាក់មកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំហើយ។
លើកនេះខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅណាទេ។
កុំធ្វើបាបនាងអី។
បិទមាត់ទៅ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ហ៊ានបញ្ចេញសំឡេង
ខ្ញុំនឹងបាញ់ភ្លាមៗ។
ហើយបង្វែរមុខស្អាតរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងរន្ធបង្ហូរឈាម។
មិនអីទេ។
ឥឡូវចូរយើងធ្វើដូចធម្មតា។
ដាក់វាចុះ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗ
ឃើញលោកវរសេនីយ៍ឯក
ពិតជា​សេចក្តីរីករាយ​មួយ​មែន។
ដាក់កាំបិតនៅទីនោះ។
អនុប្រធាន​ក្រុម Inoue
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់
មានរឿងអ្វីចង់និយាយទេ?
ឯង​ជា​របស់​មិន​សមរម្យ​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​អធិរាជ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សដូចអ្នកណាស់
អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំគួរតែបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នាចោល
ហេ៎ ស្អាតណាស់
បោះកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ឲ្យវាទៅគាត់
គ្មានអាវុធនៅសល់ទេ មែនទេ?
គ្មានអាវុធ គ្មានអាវុធ
ការពិតទីបំផុតត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ
បញ្ហាទាំងអស់របស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ
វរសេនីយ៍ឯក
ធ្វើដូចម្តេចទើបអាចរកនារីស្អាតបែបនេះបាន
ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
គ្មានឆ្ងល់ទេ
ប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅតែសង្ស័យ
ថាមានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ
ថាង ជូអឺរ
ធានាបាន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍លួងលោមឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីរក្សាភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនោះ
ប្អូនស្រីតូចឈ្មោះ ហួយហួយ
ឬ
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាទាំងបីនាក់នៅពេលក្រោយ
ចឺក
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនខុសទេ
លើកដៃឡើង
រហ័ស
សូមលើកដៃឡើង
លើកពួកគេឡើង
អ្នកចិញ្ចឹមពួកគេដែរ
កុំ​គេង
ស្តាំ
រឿងមួយទៀត
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលស្គាល់រឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
បាង
មើលប្រតិកម្មរបស់អ្នក
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​អ្វី
អ្នកនឹងមិននិយាយឥឡូវនេះទេ មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ
រង់ចាំរហូតដល់យើងត្រលប់ទៅកងពលប៉ូលីសវិញ
យើងអាចនិយាយយឺតៗបានហើយ
គ្រែទីប្រាំបីស្ទើរតែជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
គ្រែទីពីរនៅតែត្រូវការការសង្កេត
ដូច្នេះជុំបានបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
បាទ/ចាស៎
Xiaojin
តើវាជាអ្នកណា?
តើមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ
ទើបតែពេលនេះទេ ពេលខ្ញុំកំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់
ប្រយ័ត្នជាងនេះទៅទៀត
ជូអឺរ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ស្ងប់ចិត្ត
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ
វាមិនអីទេ
ស្ពៃក្តោបមានលក់ហើយ សូមមកទិញ!
លោកម្ចាស់ យើងមកដល់ហើយ
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនណាលោក
ទោះបីជាគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់បានក្លាយជាវរសេនីយ៍ឯកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនជោគជ័យដូចគាត់ទេ
អូស៊ីម៉ា-គុន យូរណាស់មកហើយ។
អ្នកពិតជាភ្ញៀវដ៏កម្រម្នាក់មែន។
តើវាជាអ្វី?
អនុសេនីយ៍ឯក Yamaguchi Kyuji មកពី Saga។
ដើមឡើយត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅកាន់កងទ័ពទី 23 នៅហុងកុង ប្រទេសចិន
ពីអង្គភាពនគរបាលពិសេស។
មន្ត្រីអនុសេនីយ៍ឯកម្នាក់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះហើយ គាត់អាចទុកចិត្តបាន។
សួស្តី។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
នេះ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ សាសាគី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី។
តើ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ងឿងឆ្ងល់ អូស៊ីម៉ា-គុន?
ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនមក។
គាត់ឈ្មោះ តាកេគី អ៊ីឈីរ៉ូ។
គាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo កាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់មកពីកងពលការពារអធិរាជ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសហការ។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើវាអាចជាការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi ដែរឬទេ?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ អូស៊ីម៉ា-គុន?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
បុរសម្នាក់នេះមានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនអាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ ឬស៊ើបអង្កេតបានទេ។
តើមានអ្វីដែលមិនអាចស៊ើបអង្កេតបានដែរឬទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ពិសេស​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
នៅលើឯកសាររបស់គាត់,
មាន​ហត្ថលេខា​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ព្រះហស្ត​ព្រះករុណា។
ទុកឲ្យតែខ្ញុំ,
ប្រធានកងវរសេនាធំនគរបាលពិសេសមួយរូប
សូម្បីតែមេបញ្ជាការ Fujita
ខ្លាចគាត់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយ
ភាពត្រឹមត្រូវនៃឯកសារនោះ?
តើខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងមានតែទូរលេខទេ
យើងមិនមានវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺ
ដើម្បីផ្ញើសារទូរលេខទៅកាន់អ្នកនៅជុំវិញខ្លួនគាត់
ឬចំពោះព្រះករុណាផ្ទាល់។
នោះពិតជារំខានខ្លះមែន។
លោកម្ចាស់
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
តោះញ៉ាំមុន។
យើងអាចនិយាយគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលយើងជួបគ្នា?
អបអរសាទរ​អ្នក។
ជយោ!
ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
មក! តោះញ៉ាំអាហារ។
យល់ព្រម។
សូម។
ញ៉ាំអាហារខ្លះ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
ទាក់ទងនឹងអតីតនាយករដ្ឋមន្ត្រី Konoe Fumimaro
នៅស្រុកកំណើត និងប្រទេសចិន
តើលោកបានបង្កើតភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាកដនៅពេលនេះ
តើនោះជាវរសេនីយ៍ឯក Takeki នេះមែនទេ?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ Shanghai Tung Wen។
គាត់គួរតែជាសិស្សរបស់អតីតនាយករដ្ឋមន្ត្រី Konoe។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី Konoe
ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។